1) Agregar todos los archivos en una carpeta llamada main (importante)

2) Abrir el archivo main.ino

3) Este incluye un pequeño programa que inicializa el sensor y el monitor serial, y luego comienza a leer colores cada un segundo

4) Para usarlo tal cual está, el TCS34725 debe estar conectado como sigue: 

pin LED del sensor <-> pin INT del sensor
pin SDA del sensor <-> pin A4 del Arduino
pin SCL del sensor <-> pin A5 del Arduino
pin 3V3 del sensor desconectado
pin GND del sensor <-> uno de los pines GND del Arduino
pin Vin del sensor <-> pin 5V del Arduino

Es MUY ACONSEJABLE soldar la regleta de pines a los orificios del sensor. 
Un falso contacto puede hacer que el sensor se apague y desconfigure, haciendo que el programa comience a funcionar erráticamente. 

5) Conectar el Arduino al USB de la PC

6) En Herramientas (tools) seleccionar:
Placa: Arduino UNO
Puerto: el que diga Arduino UNO (si no lo encontró, puede que tengan que actualizar algún driver.

Pueden probar que esté conectado bien dándole a "Obtener información de la placa". Si muestra algo de información, están listos.

7) Programar con el botón que es una flecha hacia la derecha. 

8) La luz del sensor debería hacer un flash cada un segundo. 

9) Abrir el monitor serial en Herramientas > Monitor Serial para ver los colores que obtiene el sensor. 

10) Lean el código y traten de entenderlo (sobretodo las funciones de COLOR.cpp), porque van a necesitar modificarlo para hacer que haga lo que uds quieran. 


Mucho éxito! :)